Ce qu'ils doivent retenir :
    - Beaucoup de travail, sujet ambitieux ( motivation, engagement )
    - Le résultat est extremement satisfaisant ( réalisation de l'objectif, 
                                                 organisation et travail efficace, 
                                                 bons choix effectués)
    - De la recherche autonome ( autonomie, chercher, comprendre )
    - Beaucoup de nouvelles connaissances ( recherche d'un modèle, réalisation d'un modèle, GPU, organisation)
    - Equipe efficace et organisée ( rapports, soutenance, résultat du projet )
    
    



0 - Présentation de l'équipe

1 - Présenter le plan de la présentation

2 - Expliquer l'objectif :
    Réaliser un modèle de combustion d'objets en 3D temps réel.
    
    Cad réaliser un modèle comprennant :
    Feu + Fumée + Interaction avec des objets + Propagation sur Objets + Combustion d'objets
    
    Cad :
    > Decouvrir le milieu scientifique
    > Etudier différents articles
    > Concevoir notre propre modèle
    > Implémenter le modèle
    > (Objectif initial) le convertir en GPU
    
3 - Parler de l'ambition du projet
    Très ambitieux, beaucoup de travail à fournir.
    Beaucoup d'organisation.
    Pas de connaissances GPU.
    
4 - Détailler ce qui a été réalisé :
    Tout le modèle CPU. + Images
    La moitié du modèle en GPU. + Images
    
5 - 
    
    
    
    
  - Critiques du résultat
  - Améliorations possibles
  
  - Remerciements :
  
    Marie-Paule Cani pour avoir accepté de nous encadré, 
    pour ses conseils et des indices de recherche.
    
    Cyril Crassin pour nous avoir aidé à comprendre le fonctionnement de GLSL.
    
    Nintendo pour Super Smash Bross Melee © 
